## Задание

Имеется набор эндпоинтов,
для того чтобы зарегистрировать пользователя, необходимо отправить POST запрос, с
FormData в котором есть поля username, email, password:
http://3.73.86.8:3333/user/create
Получить список всех зарегистрированных пользователей в системе можно GET запрсом URI
http://3.73.86.8:3333/user/get

 - Необходимо описать все возможные тест кейсы (и/или чек листы) для проверки API
 - Приоритизировать их
 - Автоматизировать наиболее приоритетные тест кейсы из первой части задания, автотесты должны быть написаны на языке Java.

## Тест-кейсы

**Создание пользователя:**

  **Высокий приоритет:**
 - Успешное создание пользователя с корректными данными.
 - Попытка создания пользователя без указания обязательных полей
   (username, email, password).
 - Попытка создания пользователя с уже существующим username или email.

  **Средний приоритет:**

 - Попытка создания пользователя с очень длинными значениями в полях.

 - Попытка создания пользователя с специальными символами или
   недопустимыми символами в полях.

**Получение списка пользователей:**

  **Высокий приоритет:**

 - Успешное получение списка пользователей при наличии
   зарегистрированных пользователей в системе.

 - Проверка, что список пользователей содержит правильную информацию о
   пользователях.

  **Средний приоритет:**

 - Успешное получение пустого списка пользователей, если в системе нет
   зарегистрированных пользователей.

 - Проверка на корректное отображение списка пользователей после
   добавления нового пользователя.

**Примечания по кейсам:**
1. Стоит добавить кейс на некорректные значения емейла и/или пароля, но в текущей реализации системы валидации нет, поэтому добавлять не стал
2. Не стал автоматизировать кейсы с очень длинными значениями и специальными символами, т.к это зависит от конкретного проекта (стоит ли такое автоматизировать и как именно)
3. Не стал автоматизировать получение пустого списка пользователей, т.к. нет возможности очистить базу

**Примечания по сервису:**
1. В идеале создание и получение пользователей должны осуществляться по одному урлу, но разными запросами (POST и GET)
2. Стоит добавить валидацию и требования на поля
3. Опечатка в поле message в ответе при успешном создании пользователя     "message": "User Successully created"
